Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour?
Oui, je suis là.
Je suis près du studio dont vous avez parlé.
Je suis désolée, Mme Han. Je risque d'être un peu en retard.
C'est bon. Prends ton temps.
Tout le monde a dit qu'ils iraient directement
au restaurant pour la réservation.
Retrouvons-nous là-bas.
Il reste encore un peu de temps
avant la réservation.
Je crois que je vais jeter un coup d'œil par ici.
Mais je ne savais pas
qu'un endroit comme celui-ci existait ici.
La personne qui gère cet endroit...
J'habitais dans ce quartier
avant d'aller étudier à l'étranger.
Je vois.
Il y a une ambiance sympa ici.
Ah oui.
Vous habitiez aussi dans le coin, Mme Han ?
Je l'ai fait.
Mais ça fait longtemps que je n'y suis pas retourné.
D'accord, faites attention sur la route.
D'accord.
Accueillir.
Bonjour.
(Quand nous étions connectés)
(Han Ji Hyun)
(Ong Seong Wu)
Nous n'étions pas proches.
Si je t'attrape, tu es mort.
Arrêtez-vous là.
Quel est son problème ?
Nous n'étions pas proches,
mais il se démarquait.
Ki Hyun Ha.
Conseils en classe.
Hé.
Ki Hyun Ha.
Ne lui dites rien d'inutile.
À propos de ce matin,
ce que vous avez vu.
Hé, réponds-moi.
J'ai dit répondez-moi.
Tu m'as dit de ne rien dire
d'inutile.
Prête-moi ton MP3 aujourd'hui.
Pourquoi le ferais-je ?
Le mien est mort.
Les gars.
Avez-vous tous fait de beaux rêves aujourd'hui,
comme d'habitude ?
Oui.
D'accord.
Si vous ne restez pas pour étudier la nuit,
ne restez pas et ne gâchez pas l'ambiance.
Rentrez directement chez vous ou à votre académie.
Très bien, c'est tout.
Président de classe.
Attention.
Nous passerons les salutations.
D'accord.
Droite.
Plus que 100 jours, les gars.
Merci.
Hé, Hyun Ha, allons-y.
Ouais.
Mon jeune Seo ?
La jeune Seo affirme qu'elle va
bien sûr intégrer les universités les plus prestigieuses.
Quelle spécialisation ? En droit, en tout cas.
Ouais.
Exactement. Il n'y a personne comme ma jeune Seo.
D'accord. Je t'invite.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter avec elle.
Pourquoi n'écoutes-tu que du heavy metal ?
Parce que ça apaise les choses.
Quoi ? Où as-tu mis le mien ?
C'est pour ça que tu fumes aussi ?
- Hé.
- On change de rôle un moment.
C'est quoi ces bêtises ?
Arrête de déconner et rends-moi le mien.
Je ne plaisante pas.
Si vous aimez le calme, écoutez-le.
Calme.
Est-il parti ?
Hé, dépêche-toi.
Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas ?
Je l'ai acheté il n'y a pas longtemps.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
- Pourquoi se comporte-t-elle comme ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
(Erik Satie)
Comment était-ce?
Ce n'était pas mal.
C'est ça?
Que dire de plus ?
Je veux simplement dire qu'il y a beaucoup de variété...
y compris la musique et tout le reste.
Autre chose?
Il existe aussi, pour les cigarettes,
des cigarettes ordinaires et des cigarettes mentholées.
Hé.
Vous n'êtes même pas obligé de fumer.
Vous n'arrêtez pas de parler de cigarettes.
C'est votre moyen de pression ?
Il n'y a pas lieu d'être sur la défensive.
Si vous comptez me menacer,
allez simplement le signaler.
Même si vous le faites, je doute que
le professeur principal vous croie.
Pourquoi?
Parce que ça vient
d'un étudiant qui se fait des illusions ?
Même pas la musique pratique, mais la composition.
Notre école n'est pas un lycée artistique.
C'est un lycée ordinaire.
Tu le sais aussi, Hyun Ha.
J'aime la musique classique.
Pourquoi cela, parmi toutes les choses ?
Parce que cela apaise mon esprit.
Mais il est trop tard.
C'est presque de la démence.
C'est mon rêve.
Oui, les rêves, c'est bien.
mais si ça ne marche pas...
Alors on n'y peut rien.
Mais tout de même,
Cela signifie-t-il que vous ne devriez pas rêver ?
Tu es horrible.
Pourquoi utiliser mon rêve...
me mépriser ?
Ça sent la transpiration.
Les gars, on devrait aérer avant d'étudier ?
Oui Monsieur.
Vous, au fond.
Notre Beethoven, endormi depuis le début.
Réveillez-vous,
et sortez.
Si vous avez sommeil,
allez étudier au fond.
Tenez bon, les gars.
Oui Monsieur.
Vos goûts musicaux ne sont pas mauvais.
Désolé.
Jeune Seo.
Café.
Je pensais que cela pourrait arriver un jour,
Et tu es vraiment venu. C'est surprenant.
Oui, ça m'a surpris aussi.
C'est agréable.
Cet endroit vous ressemble.
Vraiment?
Je pensais que vous diriez
que mon arrêt de la musique était inattendu.
Pas du tout.
Je pensais que tu aurais construit ton propre monde.
Par la musique...
ou autre chose.
(Sodam Computer Laundry)
Tu es vraiment obligé de fumer
pour pouvoir étudier ?
Si cela vous stresse autant...
— Si c'est le cas, alors quoi ?
— Vous m'avez fait peur.
Hé.
Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
Tu ne sais rien.
Vous ne connaissez absolument rien
aux admissions régulières.
Est-ce que tu?
Bien sûr. Plus que vous.
Pas ça.
Votre rêve.
Le sais-tu seulement ?
C'est...
Hé, rends-le-moi.
Quel que soit votre projet,
essayez de construire votre propre univers.
Je pense que vous pouvez.
Je m'en vais.
Mon rêve ?
Hé.
Pourquoi veux-tu devenir compositeur ?
Bon ou mauvais,
La pièce que je compose
reste mon monde, créé par moi-même.
Tu es vraiment obsédé par les « mondes ».
Alors,
Les paroliers...
Devenir l'un d'eux en se spécialisant dans les paroles de chansons ?
Comme les compositeurs ?
Pourquoi demandez-vous?
C'est venu comme ça pendant notre conversation.
Quoi?
Toi...
(Grand succès au CSAT,
D-50)
Qu'en penses-tu?
C'est bon.
— Hé, ce n'est pas une blague.
— Je sais que ce n'est pas terrible.
Hé, prête-moi un stylo.
Un stylo ?
(Rêve)
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Rêve.
(Conférence spéciale d'une journée sur l'écriture lyrique)
Hé, ça tombe à pic !
Je ne fais qu'observer.
"Vous observez simplement ?"
Alors inscrivez-vous "juste".
J'ai dit que je ne faisais qu'observer.
— Occupe-toi de tes affaires.
— C'est vraiment génial.
(Conférence spéciale d'une journée,
le 12 décembre 2010 (dimanche) à 14h00)
Vous l'avez tous vu
en allant à l'école, n'est-ce pas ?
Oui.
Beethoven a fait la une des journaux.
Félicitations.
Han Young Seo,
venez plus tard à la salle de consultation.
Plus fort.
Ton score à l'examen blanc de septembre
équivaut en gros à ton score au CSAT, Young Seo.
À ce niveau, vous pouvez supposer...
Vous ne serez admis dans aucune des universités
que vous visez.
(Salle de consultation)
Et vos parents ?
Connaissent-ils
votre score à l'examen blanc de septembre ?
Hyun Ha, félicitations.
Je savais que tu y arriverais.
Hyun Ha, je ne savais pas que tu étais aussi douée.
C'est énorme.
Ils ont même accroché une banderole à l'école pour toi.
L'avez-vous vu pendre là-bas ?
Je savais que tu y arriverais.
Ce n'est rien, vraiment.
Hé, comment ça peut être rien ?
Je suis fier de toi, mon ami.
(On n'a jamais fini d'apprendre.)
Les choses sont-elles difficiles pour vous en ce moment ?
Tu n'es pas fâché contre moi ?
Pourquoi le serais-je ?
Tu t'es toujours bien débrouillé seul,
Je pense donc que c'est de ma faute
si je n'ai pas fait plus attention.
Ce n'est pas de ta faute, maman.
C'est moi qui regrette
de vous avoir déçu.
Je ne suis pas déçu.
Je sais que tu feras beaucoup mieux
en vrai.
Ne fais rien aujourd'hui. Repose-toi.
Va te changer et viens.
Je te préparerai quelque chose de bon.
D'accord.
(Rêve)
Dis, ça
va rester en place combien de temps, ça ?
Je ne sais pas.
C'est un peu gênant
à chaque fois que j'entre dans l'école.
Il sera probablement encore là l'année prochaine,
même après la remise des diplômes.
Exactement.
Et le CSAT ?
J'ai abandonné.
Salut, Han Young...
Le propriétaire de la laverie automatique
située près de la porte arrière a déposé une plainte.
On dit qu'il y a encore un étudiant...
Fumer dans la ruelle
devant la laverie automatique.
Donc,
Je vais maintenant procéder à un contrôle des sacs.
Geler.
En commençant par la première rangée.
Jae Hyung, tu dois te raser la tête.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ki Hyun Ha, est-ce à toi ?
Oui.
Bureau des enseignants.
Tous les autres, préparez-vous pour le cours.
Oui Monsieur.
Finalement, je n'ai pas trouvé le courage.
Et comme l'hiver qui arrive sans prévenir,
L'espace entre nous s'est figé.
(RETOUR D-1)
- Numéro 18, Yoo No Eul.
- Oui.
Puisque vous n'avez pas du tout étudié,
— J'espère que tu devineras bien.
— Je ferai de mon mieux.
- D'accord.
- Merci.
Numéro 19, Han Young Seo.
Oui.
Jeune Seo.
Même face à la tanière du tigre,
restez calme et tout ira bien.
Merci.
- Numéro 20, Jo Seong Jae.
- Oui.
Salut, Han Young Seo.
Hé.
Quoi?
Tu ne me regardes même pas.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le maintenant.
Pourquoi?
Est-ce que réviser jusqu'au dernier jour
est trop important pour que je perde du temps avec moi ?
Oui, alors dépêchez-vous.
Que fais-tu?
La conférence sur l'écriture de paroles.
Je t'ai inscrit, alors va l'écouter.
Hé, je t'avais dit de ne pas faire ça.
Pour qui vous prenez-vous,
à me faire inscrire à un truc pareil ?
Si vous entrez à l'université de cette façon,
Cela signifie-t-il que tout est réglé ?
Pour moi, oui.
Bien sûr, le CSAT est important.
Mais vous pouvez toujours le refaire.
Mais pour l'instant, toi et moi...
Salut, Ki Hyun Ha.
Je vous l'ai dit dès le début...
ne pas dire de choses inutiles.
JE...
Je ne veux plus perdre de temps...
Je me perds dans des rêves et des illusions
à cause de toi.
- CSAT.
- Bonne chance.
Hé, arrête de résoudre les problèmes.
Bonne chance.
(Aujourd'hui, c'est votre jour.)
- Vise haut.
- Tu peux le faire.
Bonne chance.
(Salle d'examen numéro 1)
Jeunesse.
Peut-être le secret de votre beauté...
ne réside pas dans la possibilité
de réaliser quoi que ce soit,
mais dans la possibilité de croire...
que vous pouvez tout accomplir.
As-tu réussi ton examen ?
Ki Hyun Ha ?
Hyun Ha est partie à l'étranger.
Il ne voulait pas gâcher l'ambiance
avant le CSAT,
Il est donc parti sans prévenir personne.
Il m'a demandé de lui transmettre ses salutations.
(Conférence spéciale d'une journée sur l'écriture lyrique)
(Une journée pour transformer son cœur en chanson)
(Parolier Hwang Hyo Jeong)
Ici.
Désolé pour le retard.
Pourquoi es-tu si en retard ?
J'ai fait la grasse matinée.
— Excusez-moi.
— Oui ?
Je suis Han Young Seo.
De bonnes paroles sont des paroles qui contiennent...
un début, un milieu et une fin complets,
même en peu de temps.
Quelqu'un dont je n'étais pas proche.
Quelqu'un qui se démarquait tout simplement.
Quelqu'un qui aurait pu simplement passer son chemin.
Cette personne m'a transpercé de part
en part...
comme mon premier amour.
Et...
là où mon premier amour a percé,
au lieu d'une cicatrice,
Un rêve subsistait.
Je voulais dire...
Voilà la raison pour laquelle je suis ici maintenant...
c'est parce qu'il y avait quelqu'un...
qui croyait en moi
plus que je ne croyais en moi-même.
Et cette personne, c'était vous.
Hyun Ha.
Ouais?
Merci.
C'est pourquoi je tiens vraiment à ce que tu viennes.
Félicitations pour votre mariage.
Merci pour aujourd'hui.
Merci à vous aussi.
Je m'en vais maintenant.
D'accord.
Bonjour.
Ça fait longtemps.
(Les questions du CSAT ont été créées
à partir des supports et examens blancs du CSAT d'EBS.)
(Elles diffèrent
des questions réelles du CSAT.)
(Quand nous étions connectés)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)